1. GET request für /'something' gelangt zum Server, der auf Grund des Eintrags
	
	GET    /   Application.index
die Methode index() in Application aufruft. Die Klasse Application ist aber durch
	@With(Secure.class)
als gesichert markiert und die Anfrage wird an /login weitergeleited.Das File 
	secure/routes
ruft deshalb Secure.login auf, das indirekt die in Security definierte Methode zur authendifizierung aufruft.
Ist diese erfolgreich durchgeführt, leitet die Secure Klasse die Anfrage zu der ursprünglichen Adresse zurück
und führt die Methode Application.index() diesmal aus.
Diese wurstelt einige Objekte und Listen bereit, die dann als Argumente an den Aufruf des Templates index.html übergeben
werden. Index.html bereitet diese Objekte auf und generiert einen html code, der dann zurückgesandt und vom
Browser dargestellt wird.

2. Implementieren und anschauen.
Oder HTML requests in einem Test simulieren bspw. GET / und überprüfen ob die erhaltene Antwort den Erwartungen entspricht.
bspw., ob sie angekommen ist, an den richtigen Ort verweist und ob ein login aufgefordert wird.